Za grad novog kova...
Bit æete svjedoci
moæi uliène vještine.
Hej, govori Queen Latifah
Sa pjesmom koja govori o mjestu
u kojem æete možda živjeti
U sluèaju da ne razumijete,
mjesto je New Jack City
Ako još uvijek ne razumijete
Tu su Levert i Troop
da vam pojasne stvari
NEW JACK CITY
(grad novog kova)
Nezaposlenost raste,
tvrdi Ministarstvo rada.
Prošli mjesec upuæeno je
Broj Amerikanaca sa prihodom ispod
granice siromaštva je 2 milijuna...
...u usporedbi s 1,6 u 1979.
Ekonomisti tvrde kako je ono...
...od Krize na najvišoj razini.
U protekle 3 godine, èista
zarada bogatih veæa je za 3...
...a u siromašnih je pala
za 0,2 posto.
Beznaðe je na svome vrhuncu.
Sinoænja ulièna pucnjava u Harlemu
završila je smræu 7-godišnjeg djeèaka.
Policija tvrdi da se radilo...
...o obraèunu zbog droge, te
da se djeèak našao na putu.
U Marcus Garvey parku naðena
su tijela trojice crnaca.
Policija drži da je uzrok
svaða oko trgovine drogom.
Imena žrtava
drže se u tajnosti.
Sinoæ su pozvani vatrogasci
na intervenciju kod odzraènog tunela.
Èovjek se ondje zaglavio
pri pokušaju pljaèke.
Deficit se popeo na
zaprepašæujuæu 221 milijardu.
Zloglasni gangsterski šef
i njegovi krvnici danas su ubijeni.
Svjedoci tvrde da su se revolveraši
provezli pokraj g. Armetea...
...i zasuli skupinu
vatrom iz automatskog oružja.
Pucnjava je rezultat sukoba
zbog prevlasti na tržištu droge.
Stari...
...pogledaj se sad.
Nino, molim te!
Ne cvili mi.
Nemaš ni moju robu,
ni moj novac.
Daj mi priliku!
Nino! Molim te!
Braæa ne èekaju plaèu!
Novac govori,
govno trèi maraton!
Vidimo se! Ne bih rado
bio na tvome mjestu...
GRAD
Broj dojenèadi ovisnika
roðenih na Manhattanu...
...tijekom proteklih godina stalno se
poveæava. Predstavnici bolnica...
...tvrde kako su troškovi njege
za te male žrtve kokainske epidemije...
...žestok udar na sredstva
za pedijatrijsku skrb.
Jedan je nepoznati èovjek zateèen kako
pluta East Riverom licem nadolje.
Vjeruje se da je to
još jedna žrtva...
...pobješnjela rata droge
koji kuži naše gradove.
Goni se s mog mjesta!
Bog je kraljevstvo, moæ i
slava u vijeke vjekova. Amen!
Uvijek prije "dilanja"
izmolim. Drži te poštenim.
Samo daj, proseri.
Odmah. Koliko dereš?
Za tebe, Bob Marley... 17.
Za kilu? Ti se sam bodeš.
Spusti malo.
Budi realan.
Daj nižu cijenu.
Niže.
Nije ovo Židovska èetvrt.
Ne budi mi Židov. Uzmi ili ostavi!
Èuj, susjede...
Bog je na tvojoj strani.
Obavimo to razumno.
Hoæeš li po cijeni, ili ne?
Daj da vidim novac. Daj ga.
Obavimo to...
Što sad kažeš?
Svi van! Lezi!
Svi dolje! Policija!
Misliš da si frajer, ti gubo,
gnjido dilerska!
Pljuni mi u lice,
ubit æu te!
Sjebat æeš malog!
-Neka ga po majmunskom ritu.
Odbij, kvragu!
Murja!
Kuš, jebote!
Gotovo je. Imaš pravo na šutnju.
Za sve što kažeš,
sjebat æu te na sudu!
Platit æete mi!
Ako to izvedem,
ispraznit æete džepove.
15 godina nije tako pogodio.
-Plati porez!
Ja sam kao
porezna komisija, braæo.
Tako... Obožavam to!
Što je? Kamo æete?
To je znak vremena
Ja svoje moram imati
Sve što imam je život gangstera
Sad su me pritisli uza zid
A pimpek mi visi u prašini
Sjeæate se kad smo
kao klinci...
...igrali za veleèasnog
Oatesa košarku?
Meni je bilo 11, tebi 13.
Bili smo najbolja ekipa...
...na vjeronauku!
Tada nismo zaraðivali.
Sad kad zaraðujemo, živite ovdje
jebenu Michael Jordan fantaziju!
Posao cvjeta, ne?
Valjda, brate.
Škicni ovo...
"Crack", pa?
Èovjeèe,
znaš pravila!
Mi b... braæa
se ne šlagiramo!
Zaèepi i vozi, jebiga!
Stoko mucava!
Zaraðuješ izvan obitelji?
Samo izvodim mali pokus.
O, mali pokus? Na primjer?
U klubu, kad momci napuste
stol za "blackjack"...
...kako bi kupili "koke"
za 50-100 dolara...
...ponudim im snif "cracka".
15 minuta pošto odu, vrate se
s još dvojicom-trojicom!
Pa što?
Ne vraæaju se zbog "koke".
Vraæaju se zbog "cracka"!
Zvuèiš kao da æe to sranje
promijeniti svijet!
Ne znam za to sranje
o svijetu, ali znam...
...da svi šize za ovim!
A tek kuèke...!
Gospode! Kuèke æe za to
uèiniti bilo što!
Prošli tjedan sam malog
umoèio svaki dan. Kopèaš?
Par puta dnevno!
Ma, odjebi!
Znam da ti smežuranka
nitko nije popušio!
Ti to mene zezaš?
Samo govorim istinu. To je sve.
Par puta dnevno, moje dupe!
Dobro... Daj da
razmislim o tome.
Misliš da je taj "crack"...
...opako sranje?
Postat æemo kao mafija.
Shvaæate li vi mene?
Dobrodošli u Spotlite,
gdje svira pravi ritam...
...i nema problema. Ostavite
svoje droge i idite kuæi.
DJ Clark Kent.
Spotlite
Ljuljamo s jednog na drugi
dok ritam ne iscuri.
Baš kao što ste i željeli.
I mene æete pretražiti?
Moj deèko! Stigao je Nino.
Hej, kako je?
Cvijet?
Mislim da æe ti se dopasti.
Što ima, ruljo?
Nino, zgodna ti je cura.
Voliš davati milodare
sirotinji, Kareem?
Zašto bi otmjeni momak poput
tebe ostavio posao u banci...
...i iz grada došao amo
lažnim taksijem...
...raditi u razbojnièkom brlogu?
Nisam glup.
Èista aritmetika.
Razlika je što oni plaæaju
...a ti 8000.
Mom bratiæu se sviða...
...što radiš u tradiciji
Joea Kennedyja.
Koga?
Sjajno! Jer moraš krasti da bi se
obogatio u doba Reagana.
Sprovode èudan program.
Više siromašnih
i obespravljenih no ikad.
Ponašaju se kao da to sranje
uopæe ne postoji.
A bogati se bogate...
-Dok siromašni puše kurac!
U takva vremena, ljudi se
rado otkvaèe. Visoko i brzo.
A za to služi ovo...
...a i obogatit æe nas.
Što? Ljudi æe
zbog ovoga pošiziti?
Izgleda kao smrvljeni sapun.
Kolumbijci i Dominikanci
pokazali su nam kako.
To je sranje pozamašno...
...ali mi æemo drugaèije.
Gotovo je s prodavanjem
na uliènim uglovima.
Promijeniš li proizvod,
mijenja se tržišna strategija.
Sagledao sam buduænost...
Ona se zove Carter.
Èekaj, Nino. Carter stanovi,
to je velika rupa.
Ne, dušo. Govorimo
o povezivanju i uèvršæivanju.
Ne misliš valjda preuzeti
Carter?
Da, preuzimamo ga. Upast æemo i
preuzeti èitavu prokletu stvar!
Samo zamislite... Budu li
stanari suraðivali, divota!
Postat æe odani kupci.
Ako ne... jebiga.
Kao u Beirutu: Postat æe taoci.
Postavit æemo laboratorij
za proizvodnju robe.
Kareem, postavi kompjutorski sistem.
Pazi na radnike, novac i robu.
Duh Duh i Keisha,
bit æete glave osiguranja.
Odbijte konkurenciju
i odabirite kupce.
Trebat æe nam i osmatraèi.
Ovdje, ovdje, ovdje i ovdje.
Upozorite nas na drotove.
Jedan stan za proizvodnju,
jedan za ubiranje novca.
Posjedovat æemo ovaj jebeni grad.
Ti si genije! Èisti, ist...
Istinski! Daj zaèepi
prije nego te æopi napad.
P... popuši mi k...
...kurac!
Blistav je to plan.
Ali jedno me brine.
Taj feferonski kozožder.
Debeli Smitty.
On je glava braæe oko Cartera.
Vrijeme mu je za uspavanku.
Slatko snivaj, dušo...
Družit æe se s Elvisom!
Kvragu...
"Crack."
Èvorasti, što je rekao
Bombock? Pizda jedna!
Da poprièamo...
Rastafarijanèe,
Nino Brown ti poruèuje...
...da tvoje usluge više nisu potrebne
u ovoj zajednici.
Tako se ubija, braæo!
Priðeš mu, majku mu, i... Bum!
Prospeš mu mozak po ploèniku
usred bijela dana!
Slatko snivaj, dušo...
Mislim da je došlo
do malog nesporazuma.
Èuj... Predat æeš nam
te stanove, ne?
I predat æeš nam
nadzor nad Carterom.
Jer æe inaèe...
...saèmarica opaliti
i raznijeti ti tu debelu glavu...
...prije nego se odjeneš!
Jasno?
Živjeti
Živjeti dovoljno
Živjeti samo za grad
Živjeti, živjeti dovoljno
Sada živimo
Dovoljno
Za grad
Za New Jack City
Raditi sve te stvari
Ružne stvari
Svemoæni dolar
Ljudi, nemojte dopustiti
Ne dopustite da vas novac promjeni
Ne dopustite da novac sve promjeni
Za ljubav novca
Neki æe ukrasti od braæe
Neki æe opljaèkati roðenu majku
Novac, novac
Dovoljno tek
Za grad u kojem živim
New
Jack
City
Ako kažete "ne",
èemu æete reæi "da"?
Kažemo "DA" obrazovanju.
Kažemo "DA" savjesnosti!
Uspinjemo se...
...za stubu više
novom duhovnom porivu...
...za dobrobit i korist
èitavoj naciji!
Narednièe, tebi govorim!
Kako trgovci drogom mogu
zauzeti èitavu stambenu zgradu...
...vama pod nosom?
Da vi živite u Carteru,
vrvjela bi drotovima!
Ne klimaj mi i ne odlazi!
Slušaj me!
Borio sam se za ovu zemlju! Plaæamo
porez, zarobljeni smo u vlastitom domu!
Rekao sam naèelniku da kasniš.
Imaš spise?
-Tu su.
Nadajmo se da æe popušiti.
Peretti i Appleton?
Ni u ludilu, Stone!
Koga još imaš?
Samo njih trebam.
-Ti to mene zezaš?
Peretti je skoro ubio
druga na zadatku...
...a Scotty Appleton
je suspendiran.
Uvjetno.
Semantika, Stone!
Ta dvojica su frka!
Obojica znamo da sustav nije
bio spreman za ovu epidemiju.
"Crack" se pojavio
i raširio kao požar!
Ali sad su mi i gradonaèelnik
i guverner za vratom.
Trebaju mi rezultati.
Hitro!
Doèepaj mi se Nina Browna!
Zaboravi Perettija i Appletona.
Rizik je prevelik.
Uz svo štovanje...
...vi i dalje ne kopèate.
Prièate o ratu koji gubimo,
a nemamo èime pobijediti.
Trebam drotove koji poznaju te ulice.
Treba mi novi drot
da šèepa novoga gangstera.
To što vi nazivate rizikom
ja držim našim jedinim izgledom.
Idemo!
Uzmi te ljude.
Ali ne želim valovito more.
Ni najmanje vražje mreškanje.
Tko je ta psihodelièna
LSD-budala?
Smiri se.
Ovo je detektiv Nick Peretti.
Luðak, otkaèen, odbaèeni drot kao i ti.
Divljak kojeg nitko ne želi.
Znaèi da sam potrošni materijal.
Ma što bilo. Pošto dolazite?
Da vidite kako vježbam?
Došao sam ti reæi jedno ime.
Nino Brown.
Njegov pomoænik
Gerald "Perje" Wells...
Nazivaju se "Braæom Keš-lova".
-Pelješili su sitne draguljarnice.
Pustolovi koji bi rado bili
gangsteri. Mrzim ih. Dakle?
Sada trebamo dokaze.
O ubojstvima, trgovini drogom...
...iznuðivanju, izbjegavanju poreza.
Bilo što!
Nikad nismo uspjeli
nešto prišiti Brownu.
Treæina policije
na Ninovom je platnom popisu!
Ostale je briga, osim ako se
ne dira u njihovu zajednicu.
I što hoæeš reæi?
Slušajte...
Ovlašten sam da sastavim...
...nezavisnu jedinicu za borbu protiv
droge i izabirem tebe.
Zašto?
-Kako zašto?
Iz susjedstva si.
Vjerujem ti.
Ne fuæka ti se.
I u èemu je kvaka?
Nema kvake. Zašto to kažeš?
Jer te znam, Stone.
-Peretti ide s tobom.
Taj blijedi dvopek?
Slušaj! Neæe to biti neka
tvoja šašava solo-toèka!
Peretti je jedini dovoljno
lud da radi s tobom.
Ovo mi je prilika...
Zajebeš li, na mene se ruši.
Puno ti hvala, stari. Znaš
da se želim vratiti u rat.
Ali taj momak...
Hoæeš ili ne?
Hoæu, u redu?
Kako to misliš
"Frazer ne da stanove"?
Ne molim ga, zapovijedam mu!
Sam æu srediti tog debelog gada!
Èast nam je.
-Ne, meni je. Stvarno.
Èujemo da imaš
novu peruansku vezu.
Pa što?
Znamo da si posao
ugnijezdio u Carteru...
...a nisi izvijestio Dona Armetea,
koji te stvari shvaæa kao uvredu.
I u èemu je stvar?
Stvar je u tome što nas vi pizde režete
za dogovorenih 10 posto.
Vrijeme je za
novi dogovor, Nino.
Reæi æu ti nešto,
glasonošo.
Vrati se
i reci Don Armeteu:
Nema novih dogovora.
Zajebi!
"Braæa Keš-lova"
samostojna su jedinica.
Ali vrati se
i posjeti me iduæi tjedan.
Dat æu ti malo zelenih
rezanaca od kelja.
Pile alla Alfredo!
Alfredo tripice!
Možda da iskušaš
bolje odijelo!
Jebi se!
Nino... Ne znam...
Bolje da nisi bio takav.
Frankie je u redu.
Jebeš te lignjoždere,
mater im!
Ovo je naša stvar! Ne žele li s nama,
pregazit æemo ih.
Taj niger...
...valjda ima MX projektil umjesto
pimpeka kad skaèe toliko.
Doušnik je imao pravo.
Nino i Keš-majmuni...
...trguju s Meksima na 171.
Èak i ne porièe!
Niti više prihvaæa
naše ortaštvo.
"Perje" je bio u redu.
Ali ona tvrda glava, Nino...
Znaš što ja kažem...
...legni s peruanskim psetom
i dobit æeš španjolske buhe.
Nina æe uskoro zasvrbjeti.
Bit æemo blizu
da ga vraški poèešemo.
17:00...
Osumnjièeni dijele namirnice,
a domoroci su nervozni.
Kuš, jebiga!
10 godina propalog ubojice.
Nino želi kupiti ugled.
Ne pušim to Robin Hood sranje.
Sranje, ono je mali
kojeg sam pogodio!
Daj smršavi, izgledaš kao
kuhani krumpir s pojasom!
Lijepo vidjeti da bar netko
brine za siromašne.
Meni puru!
Gle to svoje funky crno dupe.
Prvo želiš biti krimiæ...
...ali te upucaju!
Sad još šmrèeš!
U komi si, život ti je sranje.
Znam da sam kao pirjani drek!
Ali daj malo hrane...
Postoji red, moraš èekati.
Dajte èovjeku
nešto za jelo.
Daj malo!
Je li to sve?
Hoæeš još?
Ja sam veteran!
Može li tako?
Pookie, oèisti se.
Možda ti dadem posao.
Dobro.
Hoæe li tko
kupiti puru?
Držat æu malog na oku.
Ne zaslužuješ ti puru. Ja sam
ti nabavio zadnji trip.
Zašto bih ja tebi
trebala biti dužna?
Bila sam kraljica
na maturalnoj zabavi.
Ovo mi je ispod èasti!
Ti kraljica? Bila si
maturalna rugoba! Pogledaj se!
Što je?
Jesam li išao 6 ulica dalje...
...da ti nabavim lulu od Iranaca
koji me htio zeznuti za 5 dolara?
Govorio s tvojom starom i nakon što mi
je kuja rekla da sam gad beskuænik!
Zbroj sve to...
...i èinjenicu da sam jaèi, majku ti,
ja tvrdim da je pura moja!
Gubi se odavde! Gubi se!
Prestani je mlatiti!
Pusti me.
Mlatiti curu zbog pure!
I ti sebe nazivaš bratom?
Sranje, èovjeèe!
Sranje. Drot, drot!
Kuš!
Zaèepi ili æu ti
prosuti mozak!
Nemoj me povrijediti...
Kuš!
-Nisam je smio tuæi.
Sjebo me "crack".
Nemam nadzor.
Pokušao sam odbaciti...
...ali zove i zove...
Moram uzimati...
Treba mi pomoæ...
-Doði!
Imamo "crack" èudovište!
-Mater ti je èudovište!
Drži ga.
-Što to pišeš?
"Pookie" Benny Robinson.
Tvoje ime!
Nastojim ti pomoæi.
-Nikome ti ne pomažeš!
To je za tvoje dobro.
-Jebi se!
Ja æu ti pomoæi.
Umrijet æu!
Pomoæi æe ti, stari!
Pomoæi æe ti.
Imao sam skoro sve
što sam uopæe želio.
Sve što sam
mislio da želim.
Imao sam potrebu
da budem prihvaæen.
Svi su mi prijatelji
to radili.
Mislio sam
da uvijek mogu ostaviti.
Onda sam se probudio u bolnici.
Program je vrlo jednostavan.
Tražimo da ne uzimate ili
ne pijete dan za danom.
Ne idite prije
nego se dogodi èudo.
Program uvijek
ima otvorena vrata.
Ali ako odete, ne znaèi
da se možete vratiti.
Bila sam luda...
Sve sam èinila.
Kurvala se... Odrala sam obitelj...
Bila sam tako sramotna da sam
prodavala bebine "pampersice".
Imam "crack" bebu...
Roðen je slijep.
Znam zašto je slijep.
To svi znaju.
Govorila sam si da æu se
ostaviti ali nisam nikad.
Ja sam narkiæ.
Bit æu narkiæ
do kraja života.
Prvi put da me tako dugo
nema na ulicama.
Iskreno, nadam se da vas
više nikad neæu vidjeti.
Kad izaðem, sve æu èiniti
dan po dan.
Dan po dan!
Smiri se. Vani si 10 minuta
a veæ hoæeš posao.
Ne radi se samo o poslu.
Spasio si mi život!
Daj da ti vratim, da ti
pomognem da srušiš Nina.
Obeæao mi je posao.
Uzet æu njegov novac...
...a odgovarati tebi.
Ne znam, Pookie...
Moram se maknuti s ulice.
Znaš što æe inaèe biti.
Moram biti dio neèega. Ako mi
ti ne vjeruješ, tko hoæe?
Bio bi unutra, vidio
postroj. Prijeðimo na posao.
Parks, doði amo
i pomozi mi.
Reci mi što se toèno
unutra dogaða.
Trebalo mi je malo vremena
ali obišao sam sve.
Najprije pri ulazu moraš
pokazati èlansku karticu.
Kao u video klubu.
Nino je sve sredio kao u filmu
Zadatak nemoguæ.
Hodati dvorištem je kao
da hodaš noænom morom.
Nacija puna zombija.
Potom te vode na drugi kat
gdje radnik pozvoni i upiše šifru.
Otvori se ploèa na zidu
i dobiješ "crack".
Tko prima šifru,
kome se zvoni?
U prostoriju koju zovu "drogerija".
Ondje prave "crack".
Ludilo. Znaš, èuo sam da su unutra svi
skroz goli. Vise im cice.
Nino ne vjeruje
živom stvoru, jebote.
Nino je bolesni genije.
Da, jezivo je ostati bez pameti.
Što se zbiva u toj "drogeriji"?
Možeš ponijeti robu doma,
ili ostati u "Enterpriseu".
Koji je to vrag "Enterprise"?
Zar sam ti ja vodiè kroz geto?
Imaju svu tu silu opreme,
a ti nemaš veze o njoj!
Kad pušiš na cesti, kažu da te
"teleportiraju Scottyju".
Ideš u drugi svijet.
"Crack" je krajnja granica.
Zato prostoriju
nazivaju "Enterprise".
Ljudi sjednu, zapale
taj stakleni pimpek i oderu se.
Zasereš se od straha. Oèi su im
kao rakete spremne na polet.
Nino posjeduje veæinu
stanova u zgradi, ne?
Jesi li ti gluh? Mali
posjeduje èitavu zgradu.
Nino Brown je ludi uèenjak.
Marvin je pjevao: "Momak koji je od
ljudi uèinio roblje", to je Nino!
Dubokoumno...
6, 5, 4, 3, 2, 1...
Sretna Nova godina!
Dobrodošli u Spotlite.
Sa vama je Flavor Flav.
Sada svi recite "Sretna...
...Nova godina"!
Ovo je plod našeg napornog rada.
Vjera u poduzetnièki duh.
Novi "amerièki san"!
Zdravica...
Nazdravljam svojoj obitelji!
Dok nas smrt ne rastavi...
Sretna Nova godina!
Za "Braèu Keš-lova"!
U vijeke vjekova.
Jesam li ja skrbnik svoje braæe?
-Jesam!
Jesam li ja skrbnik
svoje braæe?
Jesam!
Pogledaj...
Veliki razlog za taj
uspjeh... si ti.
Ali ne radi se o uspjehu...
...nego o opstanku.
Neæemo krepati kao Pizdolizac
zbog vreæe s 10 dolara. Kopèaš?
Moraš biti pametniji.
Moramo paziti
jedni na druge.
I ja isto osjeæam.
Nitko i ništa nikad se neæe
isprijeèiti izmeðu nas.
Nikad.
Stvarno?
Volim te, stari.
I ja tebe.
Idemo na posao.
Frank Igla je vani.
Pusti ga.
Nino! Moj najbolji
druškane... Kako si?
Sretna Nova godina!
Što je?
Prebogat si da
nazdraviš starome prijatelju?
Ma, da to nije Rocky
s mozgom! Kako si?
Sjajno.
Sviða mi se frizura.
Don i ja smo razmišljali.
Zaboravimo što je bilo.
Èestitamo ti na uspjehu.
A kao dokaz dobre volje...
...evo Donova poklona.
Otvori!
Kmica na prijestolju!
Sve najbolje, dušo.
Gnjido dilerska jebena!
Misliš da æeš se lako izvuæi?
Upravo jesam...
Zajebi ratobornost!
Sad mi izbaci glupe
špagetoždere iz ureda.
Hajde, Frank.
Idemo, brzo odavde!
Veèeras je u Spotliteu
opæe blještavilo.
Sad æe vas sresti par
opakih momaka s Brooklyna.
Prièam vam o Aaronu, Damienu,
Teddyju i Slimu: "Guy".
Pozdravite ih.
Slim, dodaj malo basa.
Ovo je pravi zvuk
Sve jaèi i moæniji
Svi moraju znati
Mi smo bili tu i prije
I bit æemo još dugo
Vrijeme da to i pokažemo
Glazba je funky
Djevojke su tako poželjne
Tako slatke i fine
"Perje"!
Doði... doði...
Je li to onaj muf
kog si upoznao kod Frankieja?
Da, Uniqua!
Brate,
jebeš li ti to redovito?
Samo jednom, ali tek sam je
upoznao. Trebam je bolje upoznati.
Èujem te.
Bože, smiluj se...
Želite grubo igrati?
Pozdravite mog
malog prijatelja!
Svijet je moj...
I tvoje braæe.
Nemoj nas zaboraviti.
Svijet je tvoj, Nino.
Samo nemoj biti nesmotren
kao Tony Montana.
Imaš posve pravo.
"Perje", sviða mi se tvoja cura.
Nema on za mene ni dozvolu,
ni uzicu.
Znaš što biva
kad psi nemaju uzice?
Kaskaju ulicom
i jebu sve što vide.
Istina, nemam ni dozvole,
ni uzice.
Ništa nas neæe razdvojiti.
Svijet je moj!
Samo moj!
Uniqua, što to radiš tamo,
jebiga?
Èovjek kao ti, Nino,
treba nasljednika.
Sina. Znak koji æe svijetu reæi
da je živio.
Ti si posve u pravu.
Mislim, nije da nisam pokušao.
Je li, Selina?
Ona ne može imati klince.
A ni jebat se ne zna!
Možda zato ne može
imati klince!
Nije u redu, stari...
Nije u redu.
Ne može?
-Ne može!
Šteta?
Bogme je baš
vraška šteta.
Nino, bolje idi
po svoju curu.
Imaš pravo.
Reæi æu ti što...
Na tvom mjestu, potražio
bih joj prištiæe na guzi.
Zašto baš moraš to prosrati?
Rekoh ti da ne može zanijeti!
Volim te!
Sad me uzimaš zdravo
za gotovo, ali kako možeš?
Ma, to je otrcano
sranje iz limunada!
Ponašaš se kao da sam ti nešto dužan!
-I jesi.
Jesam vraga!
Dobro, dobro... Dala si mi
da proèitam par knjiga.
Pomogla da skupim braæu. Ali
to je i tvoja karta iz dosade...
...dok ti je tatica doktor
obilazio kuæne posjete!
A, što s tim?
A mater kleptomanka palila
stvari iz robnih kuæa!
Stog mi ne kenjaj u lice!
Ako me ikad takneš...
Svjestan sam okolnosti.
Najmio je bivšeg dilera.
Znam da je neuobièajeno.
Appleton i Peretti odgovorni su meni.
Nije izmaklo nadzoru?
-Ne.
Nemojte upropastiti stvar.
Zna li naèelnik za to?
-Ne, ne još.
Dobro.
Razgovarali smo o tom
"drot novog kova" sranju.
Pružio sam ti priliku,
a ti najmio narkiæa! Što je s tobom?
Daj mi se skini s kurca.
Javi mi kad poželiš iz ureda
prijeæi u prve linije.
Oprostite, radi li se
o posve crnaèkoj stvari?
Jest, stog ne miješaj
svoje mafijaško dupe!
Jebo mafiju! Ispuhat æu ti
to mulatsko dupe!
Smirite se!
Opustite se.
Ako ti to neæeš srediti,
pošalji tog bijelca...
...u Carter zajedno
s Narodnom gardom.
Treba nam èitav postroj
snimljen na videu.
Treba nam dokaz
za financijsku policiju.
Ja radim tamo,
stražar sam od 7 do 7...
...na jednom prozoru.
Èak sam molbu pisao. Pitali
su šlagiram li se još...
...jer me se sjeæaju otprije.
Bio sam odana mušterija.
Kako sam se znao sjebati...
...dupe-glava...
Shvaæam, shvaæam...
Ovaj pojas
je zapravo video kamera.
Žice su odašiljaèi i bit æe
vrpcom zalijepljene za tebe.
Slat æe do nas
sve informacije...
...kao i sliku i zvuk oko tebe.
Èak i sranje
koje ne budeš mogao èuti.
Ne brini, bit æeš sjajan.
Najbolji si za taj posao.
Jebeni genije...
Tvoja mater.
Pookie, raèunamo na tebe.
Možeš nam pomoæi
da smotamo Braæu.
Iskušaj to...
Možeš li?
Mogu.
Onda poènimo.
Navuci to.
Pookie, doði ovamo!
Prièao sam "Perju"
koliko si dobar.
Rekoh mu koliko si nam
kupaca donio.
A obièni si stražar.
Njima se sviða sve
što donosi još novaca.
Možda æe to...
Unaprijedit æemo te.
Provjeri to.
Uskoro. Sada radimo.
Zgoditak! Uprava!
Ušao je!
Prièao sam ti o malome.
Donosi nam novi posao.
Pokušao bih raditi
na nekom terminalu.
Znaš programirati u "pascalu"?
-Zna li bijelac plesati?
Ne, ali ljudi se mijenjaju,
gube zanimanje.
No imaš sretan dan,
unaprijedit æu ti dupe.
Još natežeš lulu?
Ni u ludilu!
Baš sjajno.
Radit æeš za mene
u "drogeriji".
Hvala ti na povjerenju.
Vidimo se.
Drži malog na oku.
-Zašto, što je?
Ima lake prste.
Pazi na robu.
Iskreno sumnjam da je spreman
biti u sobi punoj "cracka".
Jesam! Zar ne izgledam tako?
Roðen sam spreman.
Spreman da krepaš!
-Ti se ne miješaj.
Veæ je unutra.
Uskoro æemo...
...imati dosta da zauvijek maknemo Nina.
Bolje ga maknimo dok još...
Kad budem želio tvoje
mišljenje, dat æu ti ga.
Scotty, ja sam protiv.
Ali odluka je tvoja.
-A tvoj sprovod.
Baš smo im rekli!
Spreman? Sranje...
Bolje budi spreman.
Jer si mnogima dužan.
Dužan si meni,
sebi samom.
Èitavoj zajednici.
Èak si dužan mojoj
majci. Toèno!
Narkiæ kao ti ubio mi je
majku 1974.
Nije uzeo ni novac,
ni nakit...
Samo život, kopèaš?
Ne znam što je ostalo u tom
tvom rehabilitiranom tijelu.
Ali pronaði nešto,
jer si mnogima dužan.
Mnogima si dužan, Pook.
Zar imaš obrano mlijeko
u tim cicama?
1, 2, 3, 4...
Dat æu vam
da vidite nešto.
Super-muho, nešto nije
u redu s tvojim malim!
Što je to s Pookiejem,
Scotty?
Pojma nemam.
Trebao bi,
on je tvoj špijun.
Smirite se, prerano skaèete.
Nešto s njime nije u redu.
7 godina!
Što je to, tajna šifra za pomoæ?
-Ne, crnaèka stvar.
Dosta mi je!
Dosta mi ga je!
Što je, Pook?
Malko sam vježbao. Gadan je to posao,
moram ostati u formi.
Vježbanje podiže moral.
Misliš da sam glup?
Ušlagirao si se,
mater ti!
Radiš za murju?!
Sranje, ode krinka!
-Pokret!
Radiš za murju?!
Vodi malog van i ubij ga!
Diži zgradu u zrak!
Scotty, pomozi!
Umrijet æu!
Idemo!
Pusti me,
ubit æu kuju!
Mièi se!
Policija! Van!
Hajde!
Sranje!
Sranje! Nema nièeg!
Hajdemo odavde!
Drž' se... Glavu dolje!
Idemo!
Scotty!
Gdje si, kvragu?
Sranje!
-Takneš li ga, leti u zrak!
Hajde!
-Previše žica!
Izaberi jednu.
Nema vremena, daj!
Posvijetli mi!
Drži tako!
Scotty! Na 3..
...polako i nježno
izvuci plavu žicu.
Polako!
1...
2...
...3!
Jedna je uzemljenje.
-Koja?
Ne znam!
-Još 3 sekunde.
Znao sam da æeš biti ti.
Ti si obièna skupa kurva.
Daj mi Nina, kujo!
Za tebe je.
Što je?
Znam da se zabavljaš,
no provalili su nas.
Morali smo zatvoriti 'Carter'.
Dovuci svoje dupe ovamo!
Smjesta!
Prestani!
Što je bilo?
Zar nitko ništa ne zna?
I nemojte svi u isti glas.
Kako je pizda ušla?
Od svih vas ovdje
nitko nema pojma?
Duh Duh. Što je bilo?
E, jebo me pas...
Zar nitko ništa ne zna?
Što se dogaða?
Netko mora znati
što se dogaðalo.
Kopèate me?
Je li, "Perje"?
Mislim da "Perje"
zacijelo nešto zna?
Da, "Perje" zna nešto.
Zajebao si.
Zajebao si definitivno.
Nesposoban si voditi to sranje.
Spusti svoje bezvrijedno dupe,
prije nego ga usitnim!
Kareem mi je na njega
skrenuo pozornost.
300 ljudi radi za nas...
...ne mogu ih sve držati na oku!
Da si ti pazio na posao...
Da sam... što? Ponovi!
Što si rekao?!
Ništa.
To sam i mislio.
Jer to sad i imam: Ništa!
Posao od milijun tjedno
spao na jebeno smeæe!
Ti si bio odgovoran.
Ionako mi se nikad nisi
sviðao... pizdo zgodna.
Što je, "Perje"?
Što je s tobom?
Zašto puštaš da te sjebe to
kome æu ja umoèiti svoga?
Bolji si od toga.
Takvo nešto više se
nikada ne može ponoviti.
A sad...
...ostavite me.
Odjebi odavde.
Ono što je "Perje" spojio...
...ne može nitko uništiti.
Sad nas proglašavam mužem...
...i ženom.
Možete poljubiti nevjestu.
Nemojte se varati.
Ni bludnici, ni idolopoklonici...
...ni preljubnici,
ni mekoputnici neæe...
...baštiniti kraljevstva Božjega.
Neka ti duša poèiva u miru.
Zbogom, Pookie.
Naèelnik mi je èitavu noæ za vratom.
Washington nas krivi da smo izgubili
stotine tisuæe dolara u nadnicama.
Da ne spominjem
koliki su policajci poginuli.
Operacija je propala.
Èak nikoga nismo ni uhitili.
Ima li dokaza? Ništa,
nema financijskih zapisa.
A mogli smo se i dalje tuæi
protiv ološa kakav je Nino Brown...
da nije dvije stvari:
Ja sam se uzdao u tebe,
a ti u narkiæa.
Zajebi!
Sad je dosta!
Žao mi je što si izgubio
budžet. Ja sam prijatelja.
Zaboravi...
...operacija je gotova.
Gotova je.
Nije gotova. Pookie
nije umro bez razloga.
Operacija je propala.
Nino na slobodi.
Pookie mrtav.
Zbog mene je poginuo.
Prestani se sažalijevati,
kao "ti si ubio Pookieja".
Ako ga je itko ubio,
bio sam to ja.
Kvragu, otkud si sad ti
ubio Pookieja?
Sjeæaš se kad si rekao
da mene nije briga?
I kog vraga radim
na Pookiejevu sprovodu?
Ja sam nekoæ bio Pookie.
Ma, što si kvragu bio?
Bio sam bijedno bijelo
Pookie smeæe.
A to sranje s drogom...
Nije to stvar ni bijelih ni crnih.
To je stvar smrti.
Fuæka se smrti za boju!
Ne moram se ja tebi sviðati.
Èak ne znam sviðaš li se ti meni.
Ali sad smo u ovome
skupa, druškane.
Znaš, prodavaè droge
najgora je vrsta brata.
Neæe je prodati
ni sestri ni majci.
Prodat æe je nekom
djeèaku na ulici.
Ne znam za tebe...
...ali ja sam spreman
ubiti Nina Browna.
Jesi li sa mnom?
Ja sam ispred tebe.
Bez Kviska, glava æe ti
prsnuti kao lubenica.
S Kviskom, poveži nas s "Perjem"
i dobivaš nagradu, Nina Browna.
Dogovorimo se.
Mi smo se uvijek razumjeli.
Usto, trebalo mi je šišanje.
Moj bratiæ i njegov
prijatelj su gladni.
I osjeæam da ti mogu
dati slaði komad...
...od svakog "Peruanca".
Dovoljno da i prijanu
Frankieju dobaciš komadiæ.
Ako odluèim prihvatiti ponudu...
Htio si vidjeti glavnoga, sad i jesi.
Odsad imaš posla sa mnom...
...i to iskljuèivo.
Dat æeš mi dio.
20 posto.
I imaš se javljati meni.
I to samo meni.
Daj mi broj.
Don Armeteo.
Nina æe uskoro zasvrbjeti.
Što je, jebiga?
-Što? Igraj!
Provjera!
Mogu li pomoæi?
Došao sam poprièati s "Perjem".
Što je s tim rukama?
-Pušaè!
Ne poznajem te.
Poznaješ ga?
Znam ga, u redu je.
Smiri se, playboy. Smiri se.
Kako si, "Perje", ljudino?
Što je tvome èovjeku?
Pat him down.
Pretraži ga.
Tako dakle?
Koji je ovo kurac?
Ne znam te, eto koji.
Znam da si nova veza mog èovjeka,
ali ti ne vjerujem.
No pošto mi prekidaš igru, odjebi.
G. "Perje"...
...otpratite, molim,
g. Washingtona s igrališta.
A ako èvorasti majmun samo trepne...
...otpjevaj mu uspavanku.
Ne zaboravi što smo
prièali kod Frankieja.
Ja sam sigurno iduæi kralj.
Keisha, vidio sam momka veæ prije.
Da, osobno sam ga provjerio.
Ispravniji je od ravnala!
A roba je 60 posto jeftinija
od onog što Braæa plaæaju sad.
To æe osloboditi hrpu novaca...
...za mnoge druge stvari.
Recimo da se preuzme
novi gradski projekt?
U redu, prihvatimo.
Gradit æemo i jaèati.
Svakako... svakako.
Slušaj, reæi æu ti nešto.
Ako nije onaj za kojeg se predstavlja...
...ubit æu ga.
A onda æu tebe.
Ne vjerujem mu.
Nek' me se drži kao muha govna.
Kad sam bio mlad, bio sam
èlan bande "L.A. Momci".
Lennox Avenija.
-Znaš...
Voða mi je naredio da
želim li dokazati odanost...
...moram nekoga smaknuti.
Kao: "Nema problema".
Pitao sam: "Neprijatelja"?
A on: "Ne, odveæ je lako".
Mora biti obièni smrtnik.
Odvezao sam se do 23. ulice.
Nabavio sam vreæu one
prašine "crveni vrag".
Kako sam se otkinuo...
Prišao sam toj ženi.
Valjda uèiteljica.
Tako sam popizdio
jer me nije bilo briga.
Prišao sam joj...
Nisam ostao ni da vidim kako pada.
Samo sam trèao.
Sigurno me smatraš demonom.
Mislim da je to što si radio...
...bilo kao poslovna borba.
Nije bilo osobno.
Brate...
...uvijek je to posao.
Nikada osobno.
Recite majkama da želim pite od graha.
-Mogu li i ja dobiti?
Doði, mali èovjeèe.
Dva za tebe...
Dva za tebe.
Èekaj, tatice.
-Smjesta mièi dupe odavde!
I za tebe se mogu pobrinuti.
Za mene ne možeš. Bolje
brini za sebe, gade neuki!
Vršiš genocid nad svojim narodom
svilenim košuljama i otmjenim autima.
Odlutaj, djedice!
Idolopoklonièe!
Ubijaš vlastiti narod tim bijelim vragom
što stavljaš u boèice.
Idolopoklonik!
Veleèasni Oates, što vi
radite s tim ološem?
Kuš!
Nino, daj mi da potrošim staroga!
Pogledaj se. Za 2 godine
stavljat æe ti grobnu ploèu.
A ja?
Ja æu biti ovdje.
Klinci, marš odavde!
Ova djeca...
Ljudi se oko tebe okupljaju
kao da si svemoguæi Bog!
Kao da ih voliš.
Vrag ne zna za ljubav!
Ubijaš vlastiti narod!
Što im ti nudiš? Neki novi
"Imam novi san" govor?
Isto sranje koje blebeæeš meni?
Vidi gdje smo. Nema se
u što pišati, nema prozora!
Ti si budala, starèe.
Da nisi ni pokušao,
stari, ni pomislio!
Ne shvaæaš, zar ne?
Idolopoklonièe, žanješ što siješ!
Ovo je bogme život.
Kao George Raft.
James Cagney sranje!
Kopèaš li ti to?
Takav ti je život.
-Na visokoj nozi!
Dobro si me èuvao
od onog starog luðaka.
"Perje" je to trebao predvidjeti.
Stari me stvarno htio srediti.
Gad stari.
Ali nešto ti možda
ne bude tako smiješno.
"Perje" je pokušao raditi
sa mnom sa strane.
Danas nikome ne možeš vjerovati.
Meni možeš.
Ja ti èuvam leða.
Hvala.
Veleèasni Oates reæi æe
par rijeèi sretnome paru.
Moraš prièekati
da drugi dobiju.
Prije nego iskušamo tortu,
nazdravimo...
...mojoj ljupkoj kæeri,
mom novom zetu i milostivom domaæinu...
...gosp. Ninu Brownu.
Sranje!
'Bem ti!
Dobar pas.
O, dušo.
Doði.
Imam nešto za tebe.
Moja posjetnica.
Nazovi me.
Što je?
Još bjesniš na mene?
Jebi se onda.
Gdje je Duh Duh, kvragu?
-Valjda juri onaj svoj muf.
Što je Selini?
Ne znam, gubi pamet!
Misliš da me briga?
Ovo je moj svijet, moj novac...
...i moj muf!
Isprljat æeš haljinu.
Bok, tatice.
Saèekaj malo.
Hvala, gospodine.
Pokrivaj me!
Baci mi pištolj!
Dolje!
Majku vam!
Ti si ubojica, Nino!
Vidjela sam te kako
ubijaš tolike ljude!
Otpiši kuju!
Kupit æu novu.
Mrzim te!
Mrzim te, Nino!
Don Armeteo na telefonu.
Mi smo te stvorili.
Mi smo ti sve dali.
Shagazy, Spotlite, uglove ulica.
Ali postao si drzak.
Trebalo te isprašiti.
Slušaj me, ja sam
ovo stvorio... Ja!
Ja posjedujem jebeni grad,
ti jebeni masni...
...kuèkin sine!
Sjeban si...
Upravo je stigla ova vijest.
U prizoru koji nadmašuje
pokolj na Dan sv. Valentina...
...1920. u Chicagu...
...Don Armeteo, znani gangsterski šef,
i desetorica njegovih krvnika...
...ubijeni su danas poslije podne...
Ja sam vas spojio,
pošli ste na svoju ruku...
...a sad mi se želite vratiti?
Znaèi disketa koju sam uzeo
nije važna?
Nadam se da jest važna.
Ovo je Hawkins.
Zajedno smo studirali pravo.
Bit æe tužiteljica.
Gad se poslužio djevojèicom
kao zaštitnim prslukom.
Pazi na jezik.
Nino æe pasti.
A Pookiejev video?
-Pomaže, ali nije dovoljno.
Nino nije ni na jednoj
vrpci iz Cartera.
Postao je g. Nedodirljivi.
Koliko ih još mora umrijeti?
Sam sam ga trebao smaknuti.
Možemo li ga uhvatiti prilikom
kupovine droge? Ili pribaviti...
...svjedoka koji se
ne boji svjedoèiti?
Nino ima jake veze. Možemo li
naæi nekoga i povezati ga s Ninom?
Dobro, poslušajte...
Sredili smo stvar tako da æe
"Braæa Keš" kupovati od nas.
A uredio sam i da Nino
više ne vjeruje "Perju".
Sve æemo imati na video vrpci.
Što je, momci?
Imaš li lovu?
Lijepo što ste došli g. Washington.
Kopèaš me?
A što da kažem?
Koji kurac toliko traje?
Nino se ne mièe.
Obavimo to.
-Otvori aktovku.
Polako!
Vrlo polako.
Mislio sam da smo prijatelji.
Rekoh ti, posao nikad
nije osobna stvar, brate.
Prijatelji su prijatelji.
Ovo je posao.
Da vidimo uzorak.
Kako hoæeš.
Sve je ovdje.
Znao sam da poznajem
Washingtona. Drot!
Puši, jebem ti mater!
Deri! Daj!
Radio si s njima
sa strane, majku im.
Jesi. Jesi, "Perje".
Jebeni Cain.
Bratov skrbnik.
Ovaj si...
...stakleni pimpek pušio?
Sad vidim kako si pustio
da se pizda ubaci.
Iskoristio te, "Perje"!
A što je s: "Jesam li
ja bratov skrbnik"?
Znaš što je s time...
"Svijet je moj"...
Sjeæaš se?
"Sve je moje. Sve!"
Èak i moja ženska.
O tome se radi?
Jebeni muf?
Misliš da mi se jebe za nju?
Jebeš drolju!
Jebe mi se za nju!
Ne radi se o njoj.
Radi se o nama.
Volim te, èovjeèe.
Doveo si me u neugodnost!
Pred tolikim ljudima postupao
si sa mnom kao s mekušcem!
Kao da sam beskièmenjak!
Mi smo podigli to sranje!
Nisi ga podigao sam!
Zaboravio si na mene,
èovjeèe. Svoga brata.
Što nam je sve ovo èinilo?
Keisha...
...mrtva.
Duh Duh...
...mrtav.
Uèinimo da sve opet bude kao prije.
Budimo obitelj,
uèinimo sve kao prije.
Zajebimo aute,
kuèke i sve to sranje.
Jebeš to sranje!
Radimo na nama,
budimo opet obitelj.
U bijegu sam, "Perje".
Više nikad ne može
biti kao prije.
Ali... reæi æu ti kako da uèinimo
da bude kako treba.
"Braæa Keš"...
"Braæa Keš"!
Mi smo sve što imamo!
Jesam li ja skrbnik svoga brata?
Da, jesam.
Znaš li gdje živi Nino Brown?
Èuo si mog èovjeka.
Govno æu ti reæi!
Prošlo ljeto, momci i ja
dobili smo košarkaški turnir.
Svi smo dobili nove crvene
skutere. Poljubi me u dupe!
I moje!
Znaš što, brate?
Momak je drot. Noga!
Doði, nitkove!
Znam gdje Nino živi!
Prebio je svog dilera
palicom za bejzbol.
Polio ga benzinom i zapalio...
...pošto mu je ovaj
srezao 5 dolara!
Nadam se da æeš mu ubiti
to crno dupe.
Gore je, u stanu 6C.
Pazi, ima tjelohranitelje na krovu.
Pozdravite mog malog prijatelja.
Tako te gorko želim ubiti
da mi se digao kurac!
Stižemo!
Daj, Scotty, to treba po pravilu.
Svjedoèit æu...
...makar me stajalo života,
svjedoèit æu.
Daj, Scotty, ne možemo
ovako završiti.
Spusti pištolj.
Nemoj si upropastiti život
zbog obiènog govna.
Daj mi pištolj, ja æu!
Izaæi æu za tjedan dana!
Ti si mrtav èovjek.
Je li optuženi, g. Nino Brown,
bio glava "Braæe Keš"?
Skinite šešir i naoèale za sunce.
Detektive Appleton,
kad ste upali u BLK...
...je li optuženi,
gosp. Nino Brown...
...pokušao od vas kupiti
Je li? Je li Michael Jordan
zakucao koš?
Jasno da jest, diler je.
To dileri i rade.
Kupuju i prodaju drogu.
Nisam kriv.
Krivi ste vi.
Vi zakonodavci, politièari,
kolumbijski narko-šefovi.
Svi koji navijate protiv
legalizacije droge.
Kao što ste radili s alkoholom
za vrijeme Prohibicije.
Krivci ste vi!
Ostavimo se balistike.
"Uzi" se ne proizvodi u Harlemu.
Nitko od nas
ne posjeduje polja maka.
Ova je stvar veæa od Nina Browna.
Velik je to posao.
To je amerièki naèin života.
Uvjerena sam da je sud
prosvijetljen...
...vašom geopolitièkom tiradom.
Na žalost, ovdje se ne
sudi èitavom društvu.
Ali vama da, gosp. Brown.
Jeste li ili niste bili...
...glava narkotièkog konzorcija,
ubilaèkog krvavog...
...BLK?
Ne èujem, govorite glasnije.
Da, bio sam èlan.
Ali natjeran sam na taj naèin života.
Prodajem drogu od svoje 12. godine.
Nisam imao priliku kao vi,
gðice Hawkins.
Nisam roðen sa srebrnom žlicom
u ustima, gðice Hawkins!
Želio sam van, ali su mi
zaprijetili ubojstvom majke.
O kome to prièate?
Tko to "oni"?
Oni.
Pogledajte ga...
Kareem Akbar!
Toèno! Obrazovani brat iz banke.
On je prava glava BKL!
Mozak iza èitave stvari.
Rekoh da je ovo veæe
od Nina Browna! Imam dokaz!
Ako ja tonem, povest
æu mnoge sa sobom.
Mir u sudnici!
-Mogu razgovarati s odvjetnikom?
Èasni sude, možemo li pristupiti?
Što se dogaða?
-Ne znam.
O èemu raspravljaju?
Sud nije zadovoljan molbom.
Shvaæate da priznanjem
manje krivice...
...sud po zakonu može odrediti
kaznu od 3 godine do doživotne...
...uz moguænost uvjetne kazne nakon 12
mjeseci. Shvaæate li? Je li jasno?
Posve.
Kako si to mogla dopustiti?
Htjeli smo maknuti "crack" s ulice.
Znaš da sam i ja htjela Nina!
Odao je veze i Powell
se htio nagoditi.
Idemo.
Sud se raspušta.
Što? Dobit æe samo godinu?
Nemoguæe!
Ja sam te trebao ubiti, pizdo!
U tome je razlika meðu nama.
Ne bjesni, Tito.
Takav je zakon.
Pušiona, zar ne?
Kad ovo završi,
možeš doæi raditi za mene.
G. Brown, jeste li
Državi predali dokaze?
Jeste li izdali BKL?
Jeste li zadovoljni ishodom?
-Svakako.
Amerièki sustav pravde je najbolji.
Ponosan sam, što sam Amerikanac.
Bok mama.
-Idolopoklonièe!
Traže ti dušu u paklu!
Prijevod:Lone Wolf
Prilagodio:Pipic75